Zadanie: Imiona w pliku

W pliku names.txt zapisano 1000 imion (po jednym imieniu w każdym wierszu).

Napisz program w języku Python albo C++, który:
1. Wczyta dane z pliku names.txt.
2. Sprawdzi, ile razy występuje Twoje imię.
3. Sprawdzi imię Twojego sąsiada i wypisze to imię tyle razy, ile razy występuje ono w pliku (nie liczbę, tylko powtórzone imię w kolejnych wierszach).
4. Zapisze wynik do pliku wynik.txt.

Wymagania do pliku wynik.txt:
- W pierwszym wierszu zapisz: "Moje imię: <imię>".
- W drugim wierszu zapisz: "Liczba wystąpień: <liczba>".
- W trzecim wierszu zapisz: "Imię sąsiada powtórzone:".
- Od czwartego wiersza wpisuj imię sąsiada tyle razy, ile występuje w pliku names.txt.

Uwaga:
W zbiorze są między innymi imiona uczniów: Franciszek, Hubert, Oleksii.
